Madam,
سيدتي،
we
نحن
No need to say more.
لا حاجة لقول المزيد.
Don't say anything.
لا تقل أي شيء.
I know everything.
انا أعرف كل شيء.
Junior pays respects to Sword Saint and his wife.
جونيور يدفع الاحترام إلى Sword Saint وزوجته.
Every time before the Sword Worship Conference,
في كل مرة قبل مؤتمر عبادة السيف ،
there will always be a bloody storm in the Jianghu.
سيكون هناك دائما عاصفة دامية في جيانغو.
The two of you came here this time,
جئت كلاكما إلى هنا هذه المرة ،
presumably
محتمل
It must be to keep
يجب أن تبقى
the Sword Worship Conference going smoothly.
مؤتمر عبادة السيف يسير بسلاسة.
Looks like
يشبه
you've seen through our identity.
رأيته من خلال هويتنا.
You still have a good eye for it.
لا يزال لديك عين جيدة لذلك.
There's no need to be polite.
ليس هناك حاجة لأن تكون مهذبًا.
Rise.
ترتفع.
Please rise.
الرجاء النهوض.
Thank you, Senior Zhou.
شكرا لك ، كبير تشو.
However,
لكن،
the identities of you two
هويتكما
are already known in the whole city.
معروفة بالفعل في المدينة كلها.
We shouldn't stay here for long.
لا ينبغي أن نبقى هنا لفترة طويلة.
Madam,
سيدتي،
are you abandoning us?
هل تتخلى عنا
Here are some silver and two sets of clothes
إليك بعض الملابس الفضية ومجموعتان من الملابس
I prepared for you two,
أعددت لكما اثنين ،
Rich,
ثري،
Still hope
لا يزال الأمل
Don't
لا
mind it.
اعقلها.
I don't mind.
أنا لا أمانع.
Yes.
نعم.
this life
هذه الحياة
I can see Sword Saint and his wife.
أستطيع أن أرى Sword Saint وزوجته.
My life
حياتي
is worth it.
انه يستحق ذلك.
original
أصلي
Mr. and Mrs. Sword Saint are treated so well.
السيد والسيدة Sword Saint يعاملان بشكل جيد.
This is.
هذا هو.
Zhou Luochen,
تشو لوشن
tell me why Sect Leader Wu wrote a letter
أخبرني لماذا كتب زعيم الطائفة وو خطابًا
asking us to meet here.
يطلب منا لقاء هنا.
It seems that he hasn't come yet.
يبدو أنه لم يأت بعد.
What do you think happened to Clan Leader Wu?
ما رأيك حدث لزعيم القبيلة وو؟
But he asked us to come to a place like this where birds don't shit.
لكنه طلب منا أن نأتي إلى مكان مثل هذا حيث الطيور لا تقرف.
Who?
من؟
How are you,
كيف حالكم،
heroes?
الأبطال؟
What?
ماذا؟
Don't you even recognize my voice?
ألا تتعرف حتى على صوتي؟
Clan Leader Wu,
زعيم العشيرة وو ،
may I ask,
هل يمكنني ان اسأل،
Are you here to bring us the antidote?
هل أنت هنا لتجلب لنا الترياق؟
Medicine,
طب،
What medicine?
أي دواء؟
Yes,
نعم،
Wait.
انتظر.
He's not Wu Yaoyang.
إنه ليس وو ياويانغ.
What?
ماذا؟
You two are joking.
أنتما الاثنان تمزحان.
I'm not Wu Yaoyang.
أنا لست وو ياويانغ.
Who else could it be?
من آخر يمكن أن يكون؟
Let me ask you,
دعني أسألك،
how long has your black-bone chicken
كم من الوقت لديه الدجاج الأسود الخاص بك
been raised?
أثيرت؟
Yes.
نعم.
How many years?
كم سنة؟
It's just a black-bone chicken.
إنها مجرد دجاجة سوداء.
How can I remember it?
كيف يمكنني تذكر ذلك؟
No,
رقم،
there's something wrong with it.
هناك شيء خاطئ في ذلك.
Xiaowu, Xiaowu,
شياوو ، شياوو ،
you and I have been together for decades,
أنت وأنا كنا معًا منذ عقود ،
Why did you leave me alone today?
لماذا تركتني وحدي اليوم؟
What do you want me to do in the future?
ماذا تريد مني أن أفعل في المستقبل؟
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Old man,
الرجل العجوز
I think you're confused.
أعتقد أنك مرتبك.
Don't go there.
لا تذهب هناك.
Are you okay?
هل انت بخير؟
Something seems to have stuck my butt.
يبدو أن شيئًا ما قد علق مؤخرتي.
This is.
هذا هو.
It's over. What should we do
انتهى.  ماذا علينا ان نفعل
if we get sick
إذا مرضنا
after the antidote is broken?
بعد كسر الترياق؟
You were the one who broke it all by yourself.
كنت الشخص الذي كسر كل شيء بنفسك.
Can't you
لا يمكنك
have some self-control?
لديك بعض ضبط النفس؟
I'm Tang Mufeng from Imperial Sword Villa,
أنا تانغ موفينج من Imperial Sword Villa ،
I didn't know you're here,
لم أكن أعرف أنك هنا ،
Tang Mou
تانغ مو
Take a break and leave.
خذ قسطا من الراحة واترك.
Master Tang,
سيد تانغ ،
you are Master Tang of Imperial Sword Villa,
أنت السيد تانغ من Imperial Sword Villa ،
Yes, I am.
نعم أنا.
Just in time,
في الوقت المناسب،
We have sword stickers.
لدينا ملصقات السيف.
We're going to the Imperial Sword Villa, too.
نحن ذاهبون إلى Imperial Sword Villa أيضًا.
We shouldn't stay here for long.
لا ينبغي أن نبقى هنا لفترة طويلة.
There's a Zoroastrianism killer,
هناك قاتل زرادشتية
who's after me.
من بعدي.
Master Tang made it easy for me to find him.
جعل السيد تانغ من السهل علي العثور عليه.
Stay and play with him.
ابق والعب معه.
They are the Sword Saint couple.
هم الزوجان Sword Saint.
Evacuate quickly.
قم بالإخلاء بسرعة.
What?
ماذا؟
Mr. and Mrs. Sword Saint,
السيد والسيدة Sword Saint ،
are you Mr. and Mrs. Sword Saint?
هل أنت السيد والسيدة Sword Saint؟
So Sword Saint and his wife are here.
إذاً Sword Saint وزوجته هنا.
It's inconvenient for us two sisters to stay here.
من غير الملائم أن نبقى هنا أختان.
Let's go.
لنذهب.
It turns out that these two assassins
اتضح أن هذين القاتلين
are working with that fake Wu Yaoyang.
يعملون مع وو ياويانغ المزيف.
That's right.
هذا صحيح.
So you are the Sword Saint couple.
إذن أنت زوج Sword Saint.
Tang Mou
تانغ مو
Thank you, Sword Saint and his wife, for saving my life.
شكراً لك يا قديس السيف وزوجته لإنقاذي لحياتي.
Don't mention it, Master Tang.
لا تذكر ذلك ، سيد تانغ.
It's my duty.
هذا واجبي.
Since you two
منذ أن كنتما
are going to the Imperial Sword Villa together,
ذاهبون إلى Imperial Sword Villa معًا ،
Then come with me.
ثم تأتي معي.
We'll leave at dawn.
سنغادر عند الفجر.
General
عام
The mission of assassinating Tang Mu Feng of Imperial Sword Villa failed.
فشلت مهمة اغتيال Tang Mu Feng من Imperial Sword Villa.
I know.
أنا أعرف.
Well,
نحن سوف،
What should we do next?
ماذا علينا أن نفعل بعد ذلك؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Undercover Zoroastrianism
الزرادشتية السرية
sneaked into the Imperial Sword Villa,
تسللوا إلى Imperial Sword Villa ،
Yes.
نعم.
Imperial Sword Villa.
فيلا امبريال سورد.
Hurry up.
عجلوا.
It's so grand and magnificent.
إنه رائع ورائع للغاية.
Zhou Luochen, hurry up.
Zhou Luochen ، أسرع.
Come and take a look.
وتعالوا نلقي نظرة.
Xu Yinuo, slow down.
شو Yinuo ، تبطئ.
Be careful if you sprain your foot.
كن حذرًا إذا التواء قدمك.
The Imperial Sword Villa is so big
The Imperial Sword Villa كبيرة جدًا
and nice.
وجميل.
Our Imperial Sword Villa,
فيلا السيف الإمبراطوري لدينا ،
is the biggest villa in the whole show,
هي أكبر فيلا في العرض بأكمله ،
This is just the first phase,
هذه فقط المرحلة الأولى ،
and there will be the second, third and fourth phases later.
وستكون هناك المراحل الثانية والثالثة والرابعة لاحقًا.
The fifth phase is still being planned.
المرحلة الخامسة لا تزال قيد التخطيط.
Six issues are still being prepared.
ستة قضايا لا تزال قيد الإعداد.
Keep a low profile,
ابتعد عن الاضواء،
Keep a low profile.
ابتعد عن الاضواء.
Yujian Villa is really a big family.
Yujian Villa هي بالفعل عائلة كبيرة.
It turns out Master Tang brought capital into the team.
اتضح أن Master Tang جلب رأس المال إلى الفريق.
Come on,
هيا،
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
I'll take you two
سآخذ لك اثنين
to the villa area of Phase 3 first.
الى منطقة الفيلا المرحلة الثالثة اولا.
It's so luxurious.
إنه فاخر للغاية.
That's great.
ذلك رائع.
Gentlemen,
السادة المحترمون،
this is Imperial Sword Villa,
هذه هي Imperial Sword Villa ،
A guest room for you two.
غرفة ضيوف لكما.
Do you
هل أنت
want us
يريدوننا
to share a room?
لمشاركة الغرفة؟
Aren't you husband and wife?
ألست زوجتك وزوجتك؟
You made a mistake,
لقد أخطأت ،
Nuo Nuo.
نو نو.
we
نحن
Just listen to Master Tang's arrangement.
فقط استمع لترتيب Master Tang.
Master Tang,
سيد تانغ ،
our Sword Saint couple,
زوجين قديس السيف لدينا ،
We've always been close to each other.
لطالما كنا قريبين من بعضنا البعض.
They love each other very much.
إنهم يحبون بعضهم البعض كثيرا.
It's up to you.
الأمر متروك لك.
That's good.
هذا جيد.
If that's the case,
إذا كان هذا هو الحال،
you two should go to bed early.
يجب أن تذهب إلى الفراش مبكرًا.
Just tell the servants if you need anything.
فقط أخبر الخدم إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
I'll take my leave now.
سآخذ إجازتي الآن.
And they love each other very much.
وهم يحبون بعضهم البعض كثيرا.
Isn't it great to have a wife?
أليس من الرائع أن يكون لديك زوجة؟
This room is much more luxurious than the landlady inn.
هذه الغرفة أكثر فخامة بكثير من نزل صاحبة الأرض.
The hero
البطل
in a horror movie,
في فيلم رعب ،
It's all kick the bucket's after we split up.
كل شيء ركل الدلو بعد أن انفصلنا.
So I think,
لذلك أعتقد،
we must unite.
يجب أن نتحد.
That's how it's safe.
هذه هي الطريقة الآمنة.
The hero won't be kick the bucket.
البطل لن يركل الدلو.
The main characters
الشخصيات الرئيسية
have the aura of the main characters,
لديك هالة الشخصيات الرئيسية ،